एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
मुझे बहुत छोटी उम्र से ही पता था…
मुझे पता था कि मैं बाकी सब लोगों से अलग हूं।
मेरा परिवार…
मेरा परिवार
इसमें पिता शामिल नहीं थे
या फिर एक माँ।
मुझे सिर्फ एक दादी से डर लगता था ।
मेंग-हुआ, हमेशा तुमसे प्यार करता रहूंगा
ताओ-मिंग
वह दुष्ट स्त्री
आपके पिताजी की मृत्यु का कारण बना।
फिर भी आप उसे ढूंढना चाहते हैं।
उसने तुम्हें मेरे भरोसे छोड़ दिया।
वह तुमसे प्यार नहीं करती।
मैं ही दुनिया में अकेला इंसान हूं
जो तुमसे प्यार करता है।
मुझे हमेशा आश्चर्य होता था
अगर मेरी दादी सचमुच मुझसे उतना ही प्यार करती थीं
जितना वह दावा करती थीं।
लेकिन उसके बिना…
शेन मेंग-हुआ, लाई ताओ-मिंग
...मेरा कोई परिवार ही नहीं होगा।
इसलिए मैं केवल यही भरोसा कर सकता था कि वह मुझसे प्यार करती है।
प्यार के लिए आत्महत्या, बेटी पीछे छूट गई
दुर्व्यवहार करने वाले अमीर आदमी की पत्नी ने उसे छोड़ दिया।
लाई की मौत हो गई, शेन को मामूली चोटें आईं।
इतना ही नहीं, मुझे पता चलने के बाद
मेरे माता-पिता के साथ क्या हुआ था?
मुझे समझ आ गया था
मेरी दादी ने मेरे साथ ऐसा व्यवहार क्यों किया?
यह ठीक था।
मुझे इस तरह के जीवन से वैसे भी कोई खास उम्मीद नहीं थी ।
ऐसा तब तक था जब तक…
जब तक मैं तुमसे नहीं मिला था।
आप जीवन को
उन सभी लोगों से कहीं अधिक जोश के साथ जीते हैं जिनसे मैं मिला हूँ।
आपकी मुस्कान सबसे प्यारी है।
तुम बिल्कुल सूरज की तरह हो।
मुझे तुमसे ईर्ष्या है।
मुझे आपसे सचमुच ईर्ष्या होती है।
मुझे पता है कि हम एक जैसे नहीं हैं।
लेकिन हर बार जब मैं तुम्हारे करीब आता हूँ,
मेरी दुनिया अब उतनी ठंडी नहीं लगती।
मुझे लगता है कि मैं
थोड़ी और गर्माहट के साथ भी रह सकता हूँ।
आपको नृत्य करना पसंद है।
और मैं
आप की तरह।
मैं ऐसा नहीं करूंगा।
अगर आप चाहें तो मुझे डिमेरिट दे सकते हैं।
ह्सियाओ-तुंग, शांत हो जाओ।
इस बारे में सोचो।
यदि आपको कोई बड़ी अवमूल्यन त्रुटि मिलती है,
स्कूल की नीति के अनुसार,
आप प्रतियोगिता में भाग नहीं ले सकते।
इससे
भविष्य में विशेष प्रवेश पाने की आपकी संभावनाओं को भी नुकसान होगा।
प्रशिक्षक की बात ध्यान से सुनें।
बस इस बयान पर हस्ताक्षर कर दीजिए, ठीक है?
कृपया मुझे मजबूर मत करो, ठीक है?
बातें वैसी नहीं थीं जैसा उसने कहा था।
मुझे क्यों सुनना चाहिए?
हे, ह्सियाओ-तुंग।
आपको इसका बिल्कुल भी अंदाजा नहीं होगा।
मैं तुम्हारे लिए कितना बहादुर बन सकता हूँ।
महोदया।
ह्सियाओ-तुंग
अभी आप कहाँ हैं?
मैं तुम्हें बहुत याद करता हूँ।
अगर मैंने सूरज को न देखा होता
क्या हुआ?
यूं-चेन!
यूं-चेन.
आना।
यहाँ आओ।
तुम कहाँ भाग रहे हो?
यहां वापस आओ!
यूं-चेन.
क्या चल रहा है?
बताओगे क्या?
यूं-चेन.
मुझे बताओ क्या हुआ था?
मैं हर हाल में तुम्हारा साथ दूंगा।
मैं तुम्हारी रक्षा करूंगा, ठीक है?
चुनाव नजदीक आ रहे हैं।
वे सख्ती बरत रहे हैं।
आप लोगों को अतिरिक्त सावधानी बरतने की जरूरत है।
-ठीक है।
पब में ताबीज बेचने वालों को
भी ज्यादा सावधान रहने की जरूरत है।
-सिर्फ नियमित ग्राहकों को ही बेचें, ठीक है?
-हाँ।
ली जेन-याओ यहाँ है!
उसे पकड़ो! जल्दी करो!
रुकना!
धत् तेरे की! रुक जाओ!
वो कमीना।
क्या वह मुझे संत समझता है?
वह यूं ही भाग गया।
मेँ घर पर हूँ!
कोई बात नहीं। अंदर आ जाइए।
आप इन्हें पहन सकते हैं।
-जूते वहां जा सकते हैं।
-ठीक है।
युन-चेन आ गया।
वह आज रात यहीं रुकेगी।
नमस्कार, श्री चियांग।
तो तुम युन-चेन हो।
आखिरकार मुझे आपसे मिलने का मौका मिल ही गया।
ह्सियाओ-तुंग
हर रोज युन-चेन के बारे में बात करता रहता है।
मुझे हमेशा से यह जानने की उत्सुकता रही है कि वह कैसी होगी।
अब मैं देखता हूं।
पिताजी, युन-चेन यहाँ पहली बार आया है।
अगर आप उसे डराकर भगा दें तो क्या होगा?
यह सही है।
हमारी बेटी की दोस्त अभी-अभी आई है।
तुम इतनी उत्साहित क्यों हो?
तुच्छ।
आराम करना।
अगर आप चाहते हैं कि मैं गंभीरता से बात करूं,
तो मेरे मरने तक इंतजार कीजिए।
मैं निश्चित रूप से गंभीर रहूंगा।
अभी इसकी कोई जरूरत नहीं है।
यूं-चेन.
डरो मत।
मैं एक मिलनसार और देखभाल करने वाला व्यक्ति हूं।
पापा, आप बहुत ही बचकाने हैं।
मम्मी के साथ आइडल ड्रामा देखना बंद कीजिए।
यह आपके साथ काम नहीं करता।
वह सचमुच में मिलनसार व्यक्ति नहीं है।
मैं आपको बता दूं,
हमारे स्टॉल के बगल में बबल टी बेचने वाला।
वे मुझे बारबेक्यू विक्रेताओं का मिंग दाओ कहते हैं।
वहाँ अपनी बड़ाई करना बंद करो।
ह्सियाओ-तुंग, चावल और बर्तन ले आओ।
ठीक है। आप जहां चाहें बैठ सकते हैं।
-जाओ।
-युन-चेन, अंदर आओ।
इसे अपना घर समझें.
ठीक है।
हम क्या करें?
मुझे नहीं लगता कि हमारे पास पर्याप्त भोजन है।
यह पर्याप्त क्यों नहीं है?
इससे पहले तुमने अकेले ही आधा चिकन खा लिया था।
मैंने कब अकेले आधा चिकन खाया था?
मैं संयम रखूंगा।
आज मैं सब कुछ युन-चेन को दे दूंगा।
-ज़्यादा खाओ।
-ठीक है।
आपको इसे खाना बहुत पसंद है, यह तो स्पष्ट है।
आपको और अधिक खाना चाहिए।
नहीं, मैं नहीं करता। मेरी पोल मत खोलो।
युन-चेन, थोड़ा और खा लो।
मेरी माँ का खाना कितना स्वादिष्ट है, है ना?
इसे अजमाएं।
खाना शुरू करो।
क्या तुम बैंगन खाते हो?
हेयर यू गो।
सेम। लो, और खाओ।
ठीक है।
यह नई है।
मुझे नहीं लगता कि हम कभी
एक-दूसरे को हमेशा से जानते हुए भी एक साथ रात बिता चुके हैं।
यूं-चेन.
क्या तुम्हारी दादी भी तुम्हारे साथ ऐसा ही व्यवहार करती थीं?
क्योंकि उसने
ली जेन-याओ के साथ आपके रिश्ते को गलत समझा था?
या…
या क्या वह भी
आम तौर पर…
मेरी दादी हमेशा से मेरे प्रति बहुत सख्त रही हैं ।
और उसे अपनी प्रतिष्ठा की परवाह है।
आज उसे मेरी वजह से बुलाया गया था।
इससे उसकी बदनामी हुई।
इसीलिए उसने मेरे साथ ऐसा किया।
आप जाहिर तौर पर ली जेन-याओ से बहुत नफरत करते हैं।
आपने स्कूल को क्यों बताया
कि आप दोनों डेटिंग कर रहे हैं?
मुझे पता है कि आपने शायद मेरी मदद करने के लिए ऐसा किया होगा।
लेकिन मुझे समझ नहीं आ रहा कि ऐसा क्यों है।
क्या आपने नहीं कहा था?
क्या आप
अपने पसंदीदा डांसर को अपना परफॉर्मेंस करते देखने के लिए बेसब्री से इंतजार कर रहे हैं?
अगर स्कूल से आपको सजा मिल जाए तो क्या होगा?
क्या आप अभी भी स्टेज पर जा सकते हैं?
सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि
मैं वास्तव में आपको नाचते हुए देखना चाहता हूं।
बेशक, मुझे यह सुनिश्चित करना था कि
आप प्रदर्शन कर सकें।
क्या आपने यह सब
सिर्फ इसलिए किया ताकि मैं मंच पर प्रदर्शन कर सकूं?
मैंने पहले कहा था…
मुझे तुम बहुत पसंद हो…
आपका नृत्य।
ठीक है, बहुत देर हो गई है।
चलो सो जाते हैं।
शुभ रात्रि।
धन्यवाद।
लेकिन मुझे यह पसंद नहीं है।
अगर तुम मेरी वजह से रोते हो,
मैं भी रोऊँगी।
आप कभी नहीं समझेंगे
कि, भले ही मैं अपनी रक्षा न कर सकूँ,
मैं अब भी तुम्हारी रक्षा करना चाहता हूँ
जितना कोई और नहीं करता।
यूं-चेन.
सो गया क्या?
मुझे पिसी हुई काली मिर्च चाहिए।
बारबेक्यू सॉस के दो डिब्बे,
ठीक है, और सात मसालों का पाउडर।
पिछली बार की तरह ही पिसी हुई काली मिर्च।
ठीक है, और…
अरे, तुम कहाँ जा रहे हो?
बहुत रात हो चुकी है।
सुविधा स्टोर तक।
अपने पापा से कहो कि वो तुम्हें लिफ्ट दे दें।
वो अपने कमरे में हैं। पापा!
कोई बात नहीं। मैं जल्द ही वापस आऊंगा।
अरे, रुको।
मैं अपनी बेटी से बात कर रहा था, क्षमा करें।
ली जेन-याओ। तुम यहाँ कैसे आए?
मुझे रात के खाने के लिए कोई जगह ढूंढनी थी।
आप कैसे हैं?
आप इतनी रात को अकेले बाहर क्यों हैं?
मैं उदास महसूस कर रहा था।
इसलिए मैंने सोचा कि मैं बाहर जाकर
कुछ पी लूँ और ताजी हवा का आनंद ले लूँ।
बुरा महसूस करना।
क्या यह लाई युन-चेन की वजह से है?
मैं युन-चेन को बहुत लंबे समय से जानता हूं।
वह मेरे सामने पहले कभी नहीं रोई है।
मैं उसकी सबसे अच्छी दोस्त हूं,
फिर भी मैं उसकी मदद करने के लिए कुछ नहीं कर सकती।
मुझे बहुत बेकार महसूस हो रहा है।
आखिरकार,
युन-चेन के रोने में मेरी ही गलती थी।
क्या स्कूल ने आज बताया?
वे आपको और युन-चेन को किस प्रकार दंडित करेंगे?
हमें केवल एक प्रतिज्ञा पत्र पर हस्ताक्षर करने थे।
स्कूल हमसे यह वादा चाहता था
कि हम फिर कभी एक साथ अकेले नहीं रहेंगे।
वैसे भी हमारी आपस में ज्यादा बातचीत नहीं होती थी,
इसलिए इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
अंत में, हम दोनों ने इस पर हस्ताक्षर कर दिए।
इनमें से कोई भी बात नहीं हुई।
हमें गलत समझा गया।
आपने इस पर हस्ताक्षर क्यों किए?
मैं कल स्कूल को बता दूंगा
कि युन-चेन इसमें शामिल नहीं था।
मैं
मैं लाई युन-चेन के करीबी नहीं हूँ।
लेकिन उसका इतना चिंतित होना,
उसके पास इसके पीछे जरूर कुछ कारण रहे होंगे।
अगर आप जाकर समझाएंगे,
उसने जो कुछ भी किया, वह सब
व्यर्थ हो जाएगा, है ना?
चल दर।
धन्यवाद।
सामान कहाँ है? मैं यहीं हूँ।
आपके पास अधिकतम पांच मिनट हैं।
जल्दी करो।
धन्यवाद।
मुझे अपनी मदद करने दें।
ठीक है धन्यवाद।
हो गया।
तो आप मुझे कहाँ ले जा रहे हैं?
कहीं भी नहीं।
घर ले जाने से पहले मैं तुम्हें थोड़ी ताज़ी हवा के लिए बाहर ले जाना चाहता हूँ ।
ताजी हवा कैसी?
जब भी मैं उदास महसूस करता हूँ,
मैं हवा का आनंद लेने के लिए साइकिल चलाने जाता हूं।
शायद
इससे आपको भी अच्छा महसूस होगा।
वास्तव में?
तो क्या उस कार दुर्घटना के समय आप उदास महसूस कर रहे थे ?
इस बार अपनी आंखें बंद मत करना।
चिंता मत करो।
मैं ऐसा नहीं करूंगा, तुम्हारे साथ तो बिल्कुल नहीं।
आप किस बारे में सोच रहे थे
जब आपकी आंखें बंद थीं?
मैं तुम्हारे बारे में सोच रहा था
उन सभी दुखद बातों को पीछे छोड़कर।
क्या यह वाकई काम करता है?
मुझें नहीं पता।
आप इसे आज़मा सकते हैं।
अरे।
ऐसी रात में,
जब तुम मुझे घुमाने ले जाते हो,
एक के बाद एक स्ट्रीटलाइट पार करते हुए,
क्या ऐसा नहीं लगता कि
हम यहाँ से निकल रहे हैं
और ऐसी जगह जाना जहां हमें कोई नहीं जानता,
एक बड़े साहसिक कार्य पर निकलने के लिए?
क्या आप जानते हो मेरे कहने का क्या मतलब है?
हाँ। मुझे कुछ-कुछ समझ आ गया।
क्या अब आपको बेहतर महसूस हो रहा है?
हाँ।
मैं सिर्फ इच्छा करता हूँ
यह सड़क थोड़ी लंबी थी
ताकि हमें रुकना न पड़े।
मुझे इस चौराहे पर उतार दीजिए।
धन्यवाद।
अगर आप मुझे मेरे दरवाजे तक छोड़ दें,
मेरे पिताजी तुरंत बाहर जाकर
आपके परिवार के बारे में सब कुछ पूछेंगे।
आप कल सुबह यहां नहीं रहना चाहेंगे ।
अब भी
तुम्हारे परदादा के परदादा के परदादा के बारे में बात कर रहे हो।
अच्छा, मैं जा रहा हूँ… मैं घर जा रहा हूँ।
ठीक है।
अलविदा कल मिलते हैं।
कल मिलते हैं।
चियांग्स बारबेक्यू
आज मेरी डांस की प्रैक्टिस है,
इसलिए मैं तुम्हारे साथ रहने के लिए स्कूल नहीं छोड़ सकती।
क्या आप मेरे घर पर रुकना चाहेंगे?
लेकिन मेरे माता-पिता का स्टॉल दोपहर तक नहीं खुलेगा ।
अगर आपको लगता है कि इससे असहज स्थिति पैदा हो जाएगी, तो
मैं अपनी माँ को बता सकती हूँ--
क्या आप मुझे स्कूल की वर्दी
और कुछ जूते उधार दे सकते हैं?
मुझे लगता है कि मुझे आज भी स्कूल जाना चाहिए।
क्या आपको यकीन है?
मेरी दादी शायद मुझे स्कूल में ढूंढेंगी।
अगर वह मुझे नहीं ढूंढ पाती है,
वह आपके पास आकर हंगामा खड़ा कर सकती है।
मैं उसे ऐसा नहीं करने दूंगी।
लेकिन…
अरे।
अगर आपको अपराधबोध हो रहा है, तो मुझे नाश्ता करा दीजिए।
यह मत भूलिए कि मैं अपने साथ पैसे नहीं लाया हूँ।
आज मैं आप पर भरोसा कर रहा हूँ।
कोई बात नहीं। मुझ पर छोड़ दो।
मैं तुम्हारे लिए वर्दी का इंतजाम कर दूंगा।
अब जिम क्लास है।
अगर आपने अभी तक कपड़े नहीं बदले हैं तो जाकर बदल लीजिए।
खेल के मैदान में इकट्ठा हो जाओ।
पढ़ना बंद करो। जल्दी से जाकर कपड़े बदल लो।
अरे, ओयांग, जाओ कपड़े बदल लो।
आओ चलना शुरू करें।
चुआंग जुंग-ताई,
शिक्षक को बता देना कि मैं अपने जिम के कपड़े भूल गया हूँ।
मैं कक्षा में पढ़ाई करूंगा।
ठीक है।
ली जेन-याओ, तुम क्यों नहीं बदल रही हो?
क्या आप भी अपना भूल गए?
अरे, मैंने सुना है कि हमारी क्लास लीडर
ली जेन-याओ के साथ संबंध बना रही थी।
सच में? हमारा क्लास लीडर?
आपके क्रश ने उसके साथ इतनी बार शारीरिक संबंध बनाए हैं
कि अब वह इससे ऊब चुका है।
-तुम्हारे बाल हरे क्यों हैं?
-चुप रहो।
वांग यू-हसियांग
अरे, लाई युन-चेन।
क्या तुम दोनों ने कल रात एक साथ
होटल में बिताई थी?
आप दोनों आखिर जिम के कपड़े क्यों भूल गए?
कुंआ?
सुंदर होना कितना अच्छा लगता है!
आप तो क्लास लीडर के साथ भी सो सकते हैं।
क्या यह सही नहीं है?
हमें बताओ।
क्या यह अच्छा था?
-शानदार था ना? हमें इसके बारे में बताओ।
-हे।
क्या यह अच्छा था?
बहुत बढ़िया रहा होगा।
अच्छा लगा, है ना? कैसा लगा?
अब अच्छा लगा।
धिक्कार है! तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे थप्पड़ मारने की!
हे, जंग-ताई।
पीछे हटना!
-धत् तेरे की, खून बह रहा है।
-तुम क्या कर रहे हो?
कमीने!
-उसे पकड़ो!
-धिक्कार है।
लानत है।
आप ने इसके लिए पूछा।
तुम पागल हो।
हट जाओ। मैंने संभाल लिया है।
तुम लोग क्या कर रहे हो?!
क्या आपको पता है कि आप मेरे कार्यालय में क्यों हैं?
कुंआ?
ली जेन-याओ से पूछो।
उसने इसकी शुरुआत की।
हम तो बस मजाक कर रहे थे। पता नहीं क्यों,
अचानक वो आपा खो बैठा और उसने मुझे घूंसा मार दिया।
हाँ, बिल्कुल सही।
मैंने उसे यु-शियांग को पीटने के लिए दौड़ते हुए देखा था।
मैं लड़ाई रोकने गया था।
अंततः उसने मुझे भी पीट दिया।
महोदय, देखिए। उसने मुझे यहाँ मारा है।
हम वास्तव में लड़ाई रोकने की कोशिश कर रहे थे।
बहानेबाजी का पुलिंदा!
मैं इसे सुनना नहीं चाहता।
मुझे तुम्हारे झगड़ों से कोई लेना-देना नहीं है।
मैं बस यह जानना चाहता हूं
कि आप लोगों के साथ क्या करना है।
महोदय, आपने एक बार कहा था
पहल करने वालों को एक बड़ी खामी का सामना करना पड़ता है।
प्रतिशोध करने वालों को मामूली दंड मिलता है।
अन्य छात्र जो उपस्थित हैं
लेकिन वहां से नहीं हटते,
लड़ाई रोकें, या शिक्षकों को सूचित करें।
उन सभी को उपद्रवी माना जाता है
और उन्हें चेतावनी दी जाती है।
इसलिए चे-ली और मैं
सजा के तौर पर चेतावनी स्वीकार करने को तैयार हैं।
आपको अच्छी तरह याद है। धन्यवाद।
ली जेन-याओ.
यदि आपको
इस लड़ाई के लिए कोई बड़ी नकारात्मक टिप्पणी मिलती है,
आपको निश्चित रूप से निष्कासित कर दिया जाएगा।
इस बारे में कैसा है?
निष्कासन से पहले जल्दी से निकासी फॉर्म भरें ।
आप बाद में भी लौट सकते हैं।
अगर आप चाहें तो मुझे निष्कासित कर सकते हैं।
ठीक है, तो हम आपको निष्कासित कर देंगे।
देखो कि कोई स्कूल तुम्हें दाखिला देता है या नहीं!
महोदय, मैंने अभी तक कुछ नहीं कहा है। क्या मैं कह सकता हूँ?
ठीक है। चलिए सुनते हैं।
मैंने वांग यु-शियांग को थप्पड़ मारा।
वह क्रोधित हो गया और पलटवार करना चाहता था।
जेन-याओ ने उसे रोक दिया।
इसीलिए तुम सब आपस में झगड़ पड़े।
किसी ने ऐसा क्यों नहीं कहा?
क्या, लाई युन-चेन?
सिर्फ इसलिए उसका बचाव मत करो क्योंकि वह तुम्हारा है।
बहुत अच्छा मैं हूं।
क्या तुम लोगों ने हमें तब चिढ़ाया नहीं था
जब तुम्हें पता चला कि वो मेरा बॉयफ्रेंड है?
और दावा किया
कि हम कल साथ सोए थे?
महोदय, लड़ाई की शुरुआत मैंने ही की थी,
इसलिए मुझे ही दंड मिलना चाहिए।
लेकिन मुझे याद है
जब कल मेरी दादी मुझे लेने आई थीं।
स्कूल ने उसे आश्वासन दिया
कि अगर हम अपना वादा निभाते हैं,
कोई भी उस घटना का जिक्र नहीं करेगा, है ना?
क्या इसके लिए स्कूल को जिम्मेदार नहीं ठहराया जाना चाहिए?
मैं सजा स्वीकार करता हूँ।
लेकिन वांग और अन्य लोगों को
और भी कड़ी सजा मिलनी चाहिए।
ठीक है, यहीं समाप्त होता है।
दोनों पक्षों की गलती है।
अरे, आप लोग
कल माफीनामा जमा कर दीजिए।
-500 शब्द।
-महोदय।
बस करो। वापस क्लास में जाओ।
और ज्यादा हंगामा किया
तो स्कूल के प्रवेश द्वार पर खड़े हो जाओगे।
ताइचुंग नगर पालिका यी-नो हाई स्कूल
लाई युन-चेन।
बस अब…
धन्यवाद।
अब यह क्या है?
क्या हम दोनों करीब हैं?
आपने मुझे धन्यवाद क्यों दिया?
वांग और उसके साथियों ने मुझे परेशान किया, इसकी आपको परवाह क्यों थी ?
यह मत मान लेना कि मैं तुम्हें सिर्फ इसलिए दोस्त मानूंगा
क्योंकि ह्सियाओ-तुंग मुझे दोस्त मानता है।
मैं आपको बता दूं, मैं ऐसा नहीं करूंगा।
और अभी,
मुझे तुमसे पहले से भी ज्यादा नफरत है।
मैं आपको चेतावनी दे रहा हूँ।
आपकी जिंदगी कितनी भी खराब क्यों न हो,
यह आपका अपना मामला है।
ह्सियाओ-तुंग को इसमें मत घसीटो।
अगर मुझे पता चला कि
तुमने ह्सियाओ-तुंग को किसी मुसीबत में डाला है,
मेरे शब्दों को अंकित कर लो,
मैं तुम्हें इससे बचने नहीं दूंगा।
क्या हम चलेंगे?
मैं पूरे एक दिन से वापस नहीं आया हूँ।
लेकिन मेरी दादी ने मुझे ढूंढने के लिए किसी को नहीं भेजा ।
और न ही उसने मुझसे संपर्क करने की कोशिश की।
वह मुझे स्कूल से लेने तक नहीं आई ।
उसने कुछ नहीं किया।
यह तो उसके स्वभाव के बिल्कुल विपरीत है।
मैंने यह बात कई बार कही है।
हमारे बच्चे का एक दोस्त अभी-अभी घर आया था।
बस इतना ही।
आपने ऐसा क्यों दिखाया जैसे
हमने उसका अपहरण किया हो?
अरे, चियांग ह्सियाओ-तुंग!
तुम समय पर पहुँच गए।
मुझे आपसे पूछने दीजिए।
माफ़ करें।
परेशानी में थे।
उन्होंने पुलिस को बताया कि हमने उसका अपहरण किया था।
क्या? ऐसा कैसे हो सकता है?
मैं आपसे यही पूछ रहा हूँ।
आपको मुझे बेहतर तरीके से समझाना होगा।
क्या मैंने कल आपसे नहीं पूछा था
कि क्या आपने उसके परिवार को बता दिया है?
आपने किसे बताया?
मेरे पीठ पीछे
एक गुप्त प्रेमी बनाने के अलावा
और उस लड़की से दोस्ती कर लो
जिसने तुम्हें घर से भागने में मदद की थी।
तुम मुझसे और क्या छिपा रहे हो?
आपने और कौन-कौन से शर्मनाक काम किए हैं?
अगर आप बोलते नहीं हैं तो भी कोई फर्क नहीं पड़ता।
कम से कम अब तो मुझे पता चल गया है
अगर आप लापता हो जाते हैं तो आपको कहाँ ढूँढा जा सकता है।
जहां तक ​​उस बदमाश छात्र की बात है
जिसने आपको घर से भागने में मदद की,
उसका परिवार सड़क किनारे एक छोटा सा स्टॉल चलाता है।
मुझे आश्चर्य है कि क्या वह खड़ी रह सकती है।
पुलिस और स्वास्थ्य अधिकारी
उन्हें प्रतिदिन चालान जारी कर रहे हैं।
दादी।
मुझे जनता हूँ मैं गलत था।
मैं तुमसे फिर कभी झूठ नहीं बोलूंगा।
मैं वादा करता हूँ कि मैं आपकी बात सुनूंगा।
यह सब मेरी गलती थी।
गलती मेरी है।
मैंने तुम्हें बहुत ज्यादा लाड़-प्यार दिया और बिगाड़ दिया।
अब से,
मैं तुम्हारे साथ और सख्ती बरतूँगा।
यी-नो हाई स्कूल
यह कैसे संभव है?
यह मेरा इलाका है।
मैंने ली जेन-याओ को वहां जाते हुए कभी नहीं देखा।
धत् तेरे की। मुझे कैसे पता चलेगा?
खैर, मैंने उसे देखा।
इसलिए मैंने दुकानदार से पूछा।
उसने बताया कि उसने
पिछली कुछ रातें वहीं बिताई थीं।
धिक्कार है, वह वहाँ क्यों सोया? क्या
वह घर से भाग गया था?
लानत है।
यह क्या है?
अरे यार, तुम इससे क्या करना चाहते हो?
आपको क्या लगता है? उस पर हमला कर देना चाहिए!
क्या आप आना चाहते हैं?
-हाँ या ना?
-चलिए चलते हैं।
क्या तुम दोनों का भौंकना बंद हो गया?
कृपया इतनी हास्यास्पद बातें न करें, ठीक है?
अगर तुम जाकर उसकी पिटाई कर दोगे, तो फिर क्या होगा?
भगवान के लिए,
क्या ली जेन-याओ इस वजह से हमसे डरने लगेगा?
नहीं।
सब कुछ पहले जैसा ही रहेगा।
इसका कोई फायदा नहीं है।
तो अगर हम वाकई उससे पंगा लेना चाहते हैं,
हमें यह सुनिश्चित करना होगा कि इससे उसका अंत हो जाए।
हमें यह सुनिश्चित करना होगा कि
उसका पूरा जीवन बर्बाद हो जाए।
कि उसे दोबारा शुरुआत करने का मौका भी नहीं मिलेगा ।
कि अब से,
जब वह हर सुबह उठेगा
और जब वह अपनी आंखें खोलेगा, तो
उसका पहला विचार होगा,
"लानत है।"
"मैं तो पूरी तरह बर्बाद हो गया हूँ।"
"मेरा जीवन बर्बाद हो गया।"
मैं खुद को क्यों न मार डालूँ?
"मैंने ओयांग टी
और उसके आदमियों से बेवजह पंगा क्यों लिया?"
"मैं उसका अच्छा-खासा पालतू कुत्ता क्यों नहीं बन गया
?"
लानत है!
क्या यह ज़्यादा मज़ेदार नहीं है?
लानत है।
ओयांग, तुमने अभी जो कहा उससे मुझे उत्तेजना हो गई।
तो आपकी योजना क्या है?
यह मैं हूं।
मैं चाहता हूं कि तुम मेरे लिए कुछ करो।
मेरा फोन कहाँ है?
खोजने की कोई जरूरत नहीं है।
मुझे आपका फोन मिल गया है।
साथ ही, अपनी वर्दी उतार दें।
आज से
आपको स्कूल जाने की जरूरत नहीं है।
मैं किसी से आपके लिए निकासी प्रक्रिया संभालने के लिए कहूंगा ।
आपका क्या मतलब है?
मैंने
आपके लिए बाकी सभी व्यवस्थाएं कर दी हैं।
फिलहाल, घर पर ही स्वयं से पढ़ाई करें।
दादी।
दादी!
दादी, दरवाजा खोलो!
मेरे चेहरे में दर्द हो रहा है।
मुझे नहीं लगा था कि यह और ज्यादा सूज सकता है।
हाँ, ऐसा ही हुआ। धिक्कार है, अभी भी दर्द हो रहा है।
मैंने तुमसे कहा था कि हमारे लिए खाना खरीदो।
कचरा, रास्ता मत रोको।
एक तरफ सरकाना।
तुम क्या देख रहे हो?
-क्या?
शुभ प्रभात।
अरे।
कक्षा का नेता
स्कूल से अपना नाम वापस ले रहा है।
वास्तव में?
क्या उसने स्कूल छोड़ दिया?
हाँ। मैंने इसके बारे में अपने शिक्षक से सुना था।
वह पढ़ाई के लिए अमेरिका जा रही है,
अगले हफ्ते उसकी फ्लाइट होगी।
यह कैसे संभव है?
युन-चेन ने मुझे इसके बारे में कभी नहीं बताया।
मुझे भी इसके बारे में विस्तार से जानकारी नहीं है।
आपने जो नंबर डायल किया है वह उपलब्ध नहीं है।
कृपया बाद में पुन: प्रयास करें।
अरे।
बच्चे।
तुम इतने डरे हुए क्यों हो?
हम तो बस आप पर दया कर रहे थे
कि आपको घर वापस ले आए।
तुम ऐसे बर्ताव कर रहे हो जैसे
हम तुम्हारे साथ कुछ करने वाले हैं।
क्या? मैं तुम्हारा क्या करूँगा?
-तुम क्या कर रहे हो?
-उसे पकड़ो।
भाड़ में जाओ।
अभी भी बैठो।
मुझे आपको कुछ बताना है।
ठीक है।
यह माल आपके लिए है।
इसकी चिंता मत करो।
मैंने आपके लिए पहले ही भुगतान कर दिया है।
आप प्रत्येक पैकेट को कितने में बेचते हैं,
यह पूरी तरह आप पर निर्भर करता है।
मैं आप सभी से 1,200 NTD प्रति व्यक्ति के हिसाब से शुल्क लूंगा,
कुल मिलाकर…
अठारह पैकेट।
कुल मिलाकर कितना हुआ?
-उह...
-धिक्कार है।
इन्हें ले जाओ!
मैं इन्हें आपके लिए नहीं बेचूंगा!
मुझे तुम्हारी जिद्दीपन बहुत प्यारी लगती थी ।
अब क्या?
क्या आप मुझे शर्मिंदा करने की कोशिश कर रहे हैं?
फिर मैं सख्ती बरतूँगा।
अगर आप वाकई
इस बेहतरीन चीज़ का आनंद लेना चाहते हैं...
इसे ऊपर की ओर शूट करो।
यह आपको तेजी से और जोरदार तरीके से प्रभावित करता है।
अरे, इतना नखरे मत करो।
मैं पिछले 20 वर्षों से अधिक समय से यह काम कर रहा हूँ।
और मैं एक वेश्या की तरह व्यवहार कर रही हूँ
पहली बार आपके घर पर ही सेवा प्रदान करके हम आपको अच्छा महसूस कराएंगे।
चूंकि यह आपका पहला प्रयास है, इसलिए
मुझे आपको दो बातें बतानी होंगी।
पहली बात तो यह है कि सुई कंडोम की तरह होती है।
हर बार एक नया इस्तेमाल करना होगा।
जब आप किसी लड़की के साथ संबंध बनाते हैं, तो
आप इस्तेमाल किया हुआ कंडोम नहीं रख सकते, है ना?
इतने कंजूस मत बनो!
दूसरा…
जब मैं इसे इंजेक्ट करता हूँ,
चाहे कितना भी अच्छा लगे , आपको खुद को रोकना होगा ।
इधर-उधर मत घूमो।
अगर यह सुई अंदर टूट जाए,
यह एक समस्या होगी।
चल दर!
यहां मुस्कुराइए।
सबटाइटल का अनुवाद: हन्ना लियू द्वारा